欢迎来到另一版蕨类植物，今天我的客人是我
人们掩盖着，嘿，你会在这里说到所有你可以赢得的东西
奥斯卡奖让您感到惊讶的是，您因在这里演戏而获奖
你穿衬衫就可以了
而且你在这里漏水很大我很抱歉不要那样做
麻木味闻到马修·麦康纳，他已经死了，他已经复活了
他一时死了，你欠我，我要走遍全国，再得到十个
两个朋友之间的情节十个愚蠢的网络脱口秀，你给我
网络文化，我是白人，我很直率，我应得的
一如既往的绿色鞭打给你，我们之间
道路上的两个蕨类植物[音乐]
我今天的客人是本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch），但本尼迪克特·坎普（Benedict Kemp）受益于伐木工人
我是本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch），
我在网上阅读到您是一个非常私密的人，拒绝回答问题
令您感到不适的是，这是真的，当您成年时，您几岁
你的第一个时期
布拉德利·库珀（Bradley Cooper）共同执导并出演了一颗星
真希望您能为我不知道的其他白痴们敞开大门
如果我要把这些节目拿出来，我们没有钱，我们饿了，我们
要点蛤strip条，你在鸡肉里见过多少？
脱衣舞，我没看过鸡很近
这里是疯狂的那些不适合结局的码头，我只是
对这背后的病理学感到好奇，有人会说我们是疯子
的，但我认为我们正在做蓝色我爱你的节目
如果我们上楼去，他可能在家打磨他得到的东西，该怎么办？
他所说的两个蕨类植物之间的阴茎是电影，这将是
它会在剧院而不是在剧院而不是在剧院
你